Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 20]
[Episodio 20]
Can't sleep?
¿No puedes dormir?
Not a wink.
Ni un guiño.
Worried about Wan'er?
¿Preocupado por Wan'er?
The one behind this is cruel.
El que está detrás de esto es cruel.
Now that it's blown up like this,
Ahora que ha explotado así,
they'll silence Wan'er to shut it down.
Silenciarán a Wan'er para apagarlo.
I don't know what to do anymore.
Ya no sé qué hacer.
When this is all over,
Cuando todo esto termine,
I'll make you dumplings myself.
Yo mismo te haré empanadillas.
Okay.
Bueno.
Karma!
¡Karma!
It's all karma.
Todo es karma.
Karma.
Karma.
Karma...
Karma...
Wenbin,
Wenbin,
you're back.
Estás de vuelta.
Look at my face.
Mira mi cara.
Pretty?
¿Bonito?
Yeah.
Sí.
And him.
Y él.
He's back.
Él ha vuelto.
And him...
Y él...
Yeah...
Sí...
Who?
¿OMS?
Who is he?
¿Quién es él?
He's...
Él es...
He...
Él...
Miss Liu,
Señorita Liu,
you okay?
¿Estás bien?
Wang Wan'er lost it.
Wang Wan'er lo perdió.
She almost hurt you.
Ella casi te lastima.
I'm fine.
Estoy bien.
Thank you, sir.
Gracias señor.
Anyone who touches opium
Cualquiera que toque opio
is already dead.
ya esta muerto
She had it coming.
Ella se lo merecía.
Don't let it trouble you, Miss Liu.
No dejes que esto te preocupe, señorita Liu.
Now you're dead,
Ahora estás muerto,
and no one can ever threaten me
y nadie podrá amenazarme jamás
with the opium trade again.
con el tráfico de opio de nuevo.
[Orphanage]
[Orfanato]
He...
Él...
Wang Penghui's dead.
Wang Penghui está muerto.
Wang Wan'er's dead.
Wang Wan'er está muerta.
The Lins are avenged.
Los Lins están vengados.
It should all be over now.
Todo debería haber terminado ahora.
Is it really over?
¿Realmente se acabó?
The baby Wan'er was carrying
El bebé que Wan'er llevaba dentro
wasn't your father's.
No era de tu padre.
How did he find out about her
¿Cómo se enteró de ella?
and bring her back?
¿Y traerla de vuelta?
That shot in the hospital,
Ese disparo en el hospital,
was it really to save me?
¿Fue realmente para salvarme?
So you suspect my father?
¿Entonces sospechas de mi padre?
Wan'er left me this note.
Wan'er me dejó esta nota.
The child was Mr. Li's.
El niño era del señor Li.
Mr. Li's dead.
El señor Li está muerto.
Wang Wan'er, too.
Wang Wan'er también.
Don't you have any doubts at all?
¿No tienes ninguna duda?
Or you turn a blind eye,
O haces la vista gorda,
just because he's your father?
¿Sólo porque es tu padre?
I'm not stopping you from digging.
No te voy a impedir que caves.
But Wang Wan'er never said
Pero Wang Wan'er nunca lo dijo.
who was behind it.
¿Quién estaba detrás de esto?
Why would she tell you?
¿Por qué te lo diría?
After everything she did,
Después de todo lo que hizo,
don't you see?
¿No lo ves?
She was trying to drive us apart.
Ella estaba tratando de separarnos.
and keep us from being together
y nos impiden estar juntos
Why believe her over me?
¿Por qué creerle a ella y no a mí?
So tell me...
Entonces, dime...
What am I to you?
¿Qué soy yo para ti?
[The Paramount]
[El Paramount]
Wang Wan'er's dead.
Wang Wan'er está muerta.
The evidence at the orphanage
La evidencia en el orfanato
will be destroyed, too.
También será destruido.
You're going, right? Let me help.
Te vas, ¿verdad? Déjame ayudarte.
I know you can fight,
Sé que puedes luchar,
but having backup
pero tener respaldo
beats going in solo.
Beats yendo en solitario.
I'll just be the driver.
Yo solo seré el conductor.
All I want is the exclusive.
Todo lo que quiero es la exclusividad.
Deal then?
¿Trato entonces?
I'll pick you up tonight.
Te recogeré esta noche.
Don't stand me up!
¡No me dejes plantado!
Rumeng,
Rumeng,
if my father
si mi padre
did all this,
hice todo esto,
I won't cover for him.
No lo cubriré.
I want to face it with you.
Quiero afrontarlo contigo
Get in.
Entra.
Wenbin's investigating there, too.
Wenbin también está investigando allí.
Same direction.
Misma dirección.
We go together.
Vamos juntos.
What kind of driving is that?
¿Qué clase de conducción es esa?
My bad.
Culpa mía.
[Sunshine Orphanage] Rumeng!
[Orfanato Sunshine] ¡Rumeng!
Rumeng.
Rumeng.
Put this on.
Ponte esto.
Be careful.
Ten cuidado.
Over here!
¡Por aquí!
Who's there?
¿Quién está ahí?
Show yourself!
¡Muéstrate!
You two, go! Now!
¡Ustedes dos, váyanse! ¡Ahora!
Move!
¡Mover!
Go!
¡Ir!
Who's that?
¿Quién es ese?
Freeze!
¡Congelar!
Move! Now!
¡Muévete! ¡Ahora!
Su Zhengzhi,
Su Zhengzhi,
thought you'd run?
¿Pensaste que correrías?
Chen Shangfu!
¡Chen Shangfu!
Where's my son?
¿Dónde está mi hijo?
He's doing fine.
Él está bien.
He's the Young Marshal now.
Ahora él es el joven mariscal.
I raised him, watched him grow.
Yo lo crié y lo vi crecer.
Grew quite fond of him.
Me encariñé mucho con él.
One day, he'll take over Song City
Un día, se apoderará de Song City.
and our business.
y nuestro negocio.
Chen Shangfu!
¡Chen Shangfu!
You monster!
¡Eres un monstruo!
You stole my wife,
Me robaste a mi esposa,
took my boy,
se llevó a mi niño,
even forced me to make that poison,
Incluso me obligaron a hacer ese veneno,
and you want Jinmo in this filth too?
¿Y quieres a Jinmo en esta inmundicia también?
Chen Shangfu, I'm killing you!
¡Chen Shangfu, te estoy matando!
Kill...
Matar...
Chen Shangfu,
Chen Shangfu,
I'll never let Jinmo
Nunca dejaré que Jinmo
become a devil like you.
Conviértete en un demonio como tú.
He's Chen Wenbin now.
Ahora él es Chen Wenbin.
He's my son.
Él es mi hijo.
Do as you're told. Make the opium.
Haz lo que te digo. Prepara el opio.
And I will ensure he becomes powerful and admired.
Y me aseguraré de que se vuelva poderoso y admirado.
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
Chen Shangfu!
¡Chen Shangfu!
I'm gonna kill you!
¡Te voy a matar!
Take him away!
¡Llévenselo!
Chen Shangfu!
¡Chen Shangfu!
I'll kill you!
¡Te mataré!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪